# ThiefTavern
Содержание:
1.	Введение
2.	Концепция
2.1	Введение
2.2	Платформа жанр и аудитория
2.3	Основные особенности игры
2.4	Описание игры
2.5	Сравнение и предпосылки создания
2.6	Системные требования
3.	Функциональная спецификация
3.1	Ход игры и сюжет
3.2	Физическая модель
3.2.1	Игровой мир и время
3.2.2	Ресурсы с ограбления
3.2.3	Таверна
3.2.4	Дома и фракционные здания для ограбления
3.2.5	Улучшения
3.2.6	Формулы
3.2.7	Рандомные события и задания
3.3	Главный герой
3.4	Элементы Игры
3.4.1	Воры
3.4.2	Аристократия
3.4.3	Духовенство
3.4.4	Ремесленники
3.4.5	Торговцы
3.4.6	Посетители таверны
3.5	Локации
3.5.1	Дома
3.5.2	Мануфактуры
3.5.3	Церкви
3.5.4	Банки
3.5.5	Лавки
3.5.6	Поместья
3.5.7	Рынок
3.5.8	Караванный путь
3.5.9	Лес
3.6	 Интерфейс пользователя
3.6.1	Блок-схема
3.6.2	Игровое пространство
3.6.3	Функциональное описание и управление
3.6.4	Игровое пространство
3.6.5	Функциональное описание и управление
3.6.6	Объекты интерфейса пользователя
3.7	Графика и видео
3.7.1	Общее описание
3.7.2	Двумерная графика и анимация
3.8	Звуки и музыка
3.8.1	Общее описание
3.8.2	Звук и звуковые эффекты
3.8.3	Музыка
4.	Контакты

1. Введение 
Дальнейшее содержание этого документа организовано по разделам, в которых приводится следующая информация:
▪ Раздел 2. Концепция. Данный раздел содержит основные сведение об игре – общее описание, жанр, предпосылки создания игры и ее особенности, целевая аудитория и платформа. Раздел предназначен для всех заинтересованных лиц.
▪ Раздел 3. Функциональная спецификация. Описание игры с точки зрения пользователя и предлагаемых ею возможностей. Содержит данные про сюжет и принципы игры; интерфейс; графику и звуковое наполнение; состав игровых уровней. Этот раздел предназначен для всех заинтересованных лиц.
▪ Раздел 4. Техническое описание. Техническое описание реализации функциональной спецификации. Содержит сведения про программную структуру игры; структур хранения данных; организация работы с графическими и звуковыми ресурсами игры. Раздел предназначен для технических специалистов.
▪ Раздел 5. План игры. План организации разработки проекта. Содержит информацию о существующих и требуемых ресурсах; финансовые вопросы и календарный план разработки. Раздел предназначен для лиц, принимающих решения.
▪ Раздел 6. Контакты. Содержит контактную информацию.
2. Концепция
	2.1 Введение
После смерти вашего отца в наследство вы получаете таверну. Все бы было хорошо, если бы ваш отец не был профессиональным вором, использовавшим таверну как место для планирования организации своих темных дел и просто для прикрытия. По кодексу династии воров вы должны взять контроль над таверной и оплатить воровской долг. При желании можно продолжить игру и победить короля воров(деньгами). 
	2.2 Платформа, жанр и аудитория
Игра «Thieves Tavern» относиться является смесью между стратегией и симулятором общественного заведения по типу таверны. Игра создаётся для PC и Android.
Игра ориентирована на широкую аудиторию, содержит мультипликационные сцены приема алкоголя, насилия. Возрастное ограничение – 10 лет. Игра завлекает пользователей интересующихся в жанрах симуляторов, стратегий, а также любителей полуфантастических миров из средневековья.
	2.3 Основные особенности игры
Ключевые особенности игры(usp):
Возможность почувствовать себя владетелем нелегального предприятия на территории фантастического средневековья.
Неожиданные события, заставляющие игрока учиться адаптироваться.
Интересная история про вражду воров и 4 фракций, как надо с ними договариваться, искать компромиссы.
Игра пригодна для издания на западном рынке (язык игры – Английский).
Игра не имеет сюжета, геймплей рассчитан на 10-15 часов.
	2.4 Описание игры
Основная задача игрока – балансирование между фракциями и корректировка своей скрытности с целью не попасться властям, а также выплата долга в воровскую казну. Игрок постоянно вынужден принимать решения с целью спасти свою шкуру, иначе к нему придет разъяренная фракция и убьет его.
Игровой процесс состоит в найме воров для ограблений домов и фракционных зданий, для заработка определенных ресурсов, за которые можно покупать улучшения, и потом, при помощи данных улучшений, переделывать ресурсы в деньги для оплаты долга, покупки более сильных улучшений, а также найме других воров.
Препятствия на пути игрока:
Отношения с фракциями, где при плохие отношениях фракция убивает игрока.
Неожиданные события, как и положительные, так и отрицательные.
Полоса подозрительности (специальная полоса, расположенная над таверной, показывает насколько ваш ищут стражники, чем больше полоска, тем ближе проигрыш)
Данная игра работает по схеме (задание-получение ресурсов-покупка простых улучшений (за ресурсы) для их переработки- получение денег- найм новых воров/оплата долга/покупка новых улучшений (за деньги и за ресурсы)).
Ограбления происходят за счет перков, которые есть у воров (для подробной информации см 3.4.1), из этого видно, что у воров есть специализации, это заставляет игрока прокачивать воров в одном направлении, т.к если игрок будет прокачивать вора в разных направлениях, процент поимки вора будет очень высок, а вор с высоким уровнем поимки рискует загреметь в тюрьму навсегда (или пока его не выкупят).
При ограблении фракция, которую вы ограбили, теряет к вам отношение, определенная игровая механика при низком уровне которой вы можете умереть. Как говорилось ранее определенное событие может повысить, так и понизить отношения с фракцией. В игре присутствует система дней, где в периоде от 1 до 3 дней будет происходить хотя бы одно событие. 
Игра является симулятором, а также стратегией, здесь доминирует жанр стратегия со следующими элементами
Из стратегии мы взяли следующее:
Микро менеджмент таверны и прокачка таверны
Микро менеджмент воров и их прокачка
Направление и нахождение самых эффективных воров для заданий
Нахождение самого эффективного способа баланса фракций, и постоянная адаптация к ним
Из симулятора:
Погружение в роль трактирщика и босса криминальной организации
2.5 Сравнение и предпосылки создания
Игра Thieves Tavern имеет в себе много элементов из разных игр, а также включает в себя несколько оригинальных фич:
	“Darkest Dungeon” - в геймплейном аспекте доминирует данная игра, оттуда взяты перки, прокачка персонажей, отправка на миссии, разные виды ресурсов, полученные при рейде. 
	“Reign” – из этой игры мы взяли систему фракций и их отношения, а также рандомные события, происходящие в ней.
	“Thief” – из этой игры был взят сеттинг, а также темная атмосфера.
	“Don’t Starve” – отсюда мы взяли систему дней.
	2.6 Системные требования 
Windows x64							Android ver 11+
2 gb ОЗУ								
512 mb video memory
250 mb
3. Функциональная спецификация
	3.1 Ход игры и сюжет 
События игры разворачиваются в основном на локации таверна, где главный герой получает в наследство ветхую воровскую таверну 
Начало
(Приходит воровской король).
…Для покрытия расходов на передачу наследства главному герою, вор говорит ему собрать 1 миллион золотых монет и 1000 ресурсов с каждой фракции с целью погрузить город в разруху и стать новым королем. Игрок вынужден подчиняться иначе пойдет на корм свиньям (позже можно будет его убить собрав еще больше денег). Далее игрок должен балансировать и наконец-то накопить сумму, после чего к нему приходит старый король и просит помочь, потом при накоплении той же самой суммы игрок получает выбор между предательством короля (плохая концовка) и возвращение к криминальной жизни(хорошая). Почему же первая концовка является плохой. Потому что первый закон воровского кодекса гласит: Вор рождается вором, растет вором и умирает вором.
(Конец).
3.2 Физическая модель
	3.2.1 Игровой мир и время
